1. 크롭이라 귀엽고 이뿌네요 조끼패딩에 입을거에요!
2. 완전 칼배송 … 디자인도 너무 예쁘고 유니크해여!!! 근데 생각보다 더 짧아서 조금 당황했지만 .. 그리구 뒤에 뚫려있는 구멍이 속옷이 조금 보이는 위치라 안에 이너 나시 꼭 입어요!!
3. 빈티지하구 너무 이뻐요 정말 만족하는 제품입니답
4. 엄청 크롭이고 핏되는 느낌이에요 귀여워요 처음보는 색상이에요
5. 아이보리 색감에 프린팅이 예뻐요 조금 짧은데 나시나 짧은티랑 입으면 예뻐요
6. 생각보다 더 짧지만..밑에 좀 풀러서 다니니까 팔들고 그러는데 불편함은 업어요
7. 크롭후드원해서 산거랑 짧고 뭐 이런건 문제가 안되는데 지퍼가 너무 빡치네요 잠그고 올리기도 어렵고 다시 빼내기도어려워요 불량일까 반품할까도 했지만 5번중에 1번 되길래 걍 빡치면서 입게요
8. 배송도 빠르구 귀엽고 기장도 딱 예뻐서 잘입을거같아욤
9. 디테일이 생각보다 있는 옷이라서 등부분이랑 팔부분에 찢어진거같아서 전 제가 옷을 찢은줄알았어요.......
근데 아니더라구요ㅋㅋ
옷은 그냥봤을때보다 입었을때 더이쁩니다!!
10. 좀 짧긴하지만 아이보리 색감이랑 빈티지한 프린팅이 마음에 들어요 핏도 예쁩니다
11. 디자인도 너무 예쁜데 핏이 진짜 미쳣어요ㅜ허리 얇아보여용
12. 이쁘네요 키에비해 좀 작지만 귀여워요 다른색도 사고프네어
13. 와 진짜진짜진짜 너무 귀여움 솔직히 좀 비싸다고 생각했는데ㅋㅋ 핏 예쁘고 커여워서 무죄드려요
14. 옷 디테일이 미쳤습니다 너무 예쁘네요 ㅠㅠ 색감도 톤다운된 아이보리색? 아무튼 너무 예뻐서 손이 자주가요 ㅎㅎ
15. 사이즈가 작고 길이가 짧긴한데 너무 이뻐서 입고 다닐려구요
16. 부담스럽지 않은 크롭 기장에 팔길이도 길고 약간 슬림핏이라 너무 예쁜것 같아요..
17. 생각보다 더 크롭이에요 ! 근데 이뻐요 ,,
안에 뭐 받쳐입는거보단 단독으로 입을때 허리가 딱 이쁘게 보이는거같아요
실같은게 꽤 묻어있어서 입기전에 안이랑 밖 둘다 돌돌이 필수 !!!
18. 친구한테 선물하기 너무 좋고 디자인도 너무 예쁘고 너무 좋아요
