1. 베이지 색상이 좀 독특한 베이진데 그래서 더 맘에 들어요 라벨 붙어 있는 원래 가격에는 안 살 거 같구요
쿠폰쓰고 적립금 쓰고 이정도 가격에도 살짝 뭔가 부족한 느낌이 있네요 재질이나 프린팅이야 그렇다치고 지퍼를 좀 잘 만들 수 없을까요ㅜ 급할때는 입지도 못하겠네요
2. 디테일이 생각보다 있는 옷이라서 등부분이랑 팔부분에 찢어진거같아서 전 제가 옷을 찢은줄알았어요.......
근데 아니더라구요ㅋㅋ
옷은 그냥봤을때보다 입었을때 더이쁩니다!!
3. 좀 짧긴하지만 아이보리 색감이랑 빈티지한 프린팅이 마음에 들어요 핏도 예쁩니다
4. 생각보다 많이 크롭이고 얇아요 쭈리라 지금 날씨에 입기는 추워요
5. 디테일이 예뻐요! 생각보다 얇아서 봄에 단독으로 입거나 패딩 안에 입어야 할 거 같아요 약간 딱 맞는 느낌도 잇슴다
6. 엄청 크롭이고 핏되는 느낌이에요 귀여워요 처음보는 색상이에요
7. 디자인도 너무 예쁜데 핏이 진짜 미쳣어요ㅜ허리를 딱 잡아줘서 얇아보여용
8. 아휴 ,, 오늘 입고 바로 사진찍어서 좀 쪼글거리네요 ,, 멋쓱^^;
생각보다 더 크롭이에요 ! 근데 이뻐요 ,,
안에 뭐 받쳐입는거보단 단독으로 입을때 허리가 딱 이쁘게 보이는거같아요
실같은게 꽤 묻어있어서 입기전에 안이랑 밖 둘다 돌돌이 필수 !!!